# ml-titanic

<div>
<p>Пример ML задачи по разработке и обучению модели, которая по табличным данным предсказывает, будет ли пассажир перенесён в другое измерение во время столкновения космического корабля "Титаник" с пространственно-временной аномалией. Для изучения предоставляется набор данных, извлечённых из повреждённой компьютерной системы корабля.</p>

<p>Описание полей данных</p>
<ul>
<li><b>PassengerId</b> - уникальный идентификатор для каждого пассажира. Каждый идентификатор имеет форму gggg_pp, где gggg указывает на группу, с которой путешествует пассажир, а pp - его номер в группе. Люди в группе часто являются членами семьи, но не всегда.</li>
<li><b>HomePlanet</b> - планета, с которой отправился пассажир, обычно это планета его постоянного проживания.</li>
<li><b>CryoSleep</b> - Указывает, решил ли пассажир погрузиться в состояние условной анимации на время путешествия. Пассажиры в криосне находятся в своих каютах.</li>
<li><b>Cabin</b> - номер каюты, в которой находится пассажир. Имеет форму deck/num/side, где side может быть либо P для Port, либо S для Starboard.</li>
<li><b>Destination</b> - планета, на которой будет высажен пассажир.</li>
<li><b>Age</b> - Возраст пассажира.</li>
<li><b>VIP</b> - Оплатил ли пассажир специальное VIP-обслуживание во время рейса.</li>
<li><b>RoomService, FoodCourt, ShoppingMall, Spa, VRDeck</b> - Сумма, которую пассажир оплатил за каждое из многочисленных роскошных удобств космического корабля ""Последняя надежда"".</li>
<li><b>Name</b> - Имя и фамилия пассажира.</li>
<li><b>Transported</b> - Перенесен ли пассажир в другое измерение.</li>
</ul>
</div>
